MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
VA SHIN GOLL ERASH DYS
SHEN BEGGAN
DREE ABBYR SHEN REESHT TA DAA GHLARE GOLL
ER JANNOO EDDYR RADIO VANNIN ER RADIO VANNIN
AM THREEJEIG SHEYADHOGHT FASTYR JELUNE TRAA DY LIOOAR
RY CHLASHTYN AGH DY CADJIN GOAILL STIAGH MEAYLL
SHEN USS ABBYR SHEN REESHT
FASTYR JEHEINEY DANIELQUAYLE CHEBBAL DOOIN CLAARE TA FOAST
ENMYSSIT JAMYSJEHEINEY NYYEIH DY VEL JAMYS AYNS SHEN
MARISH Y LHING SHOH AGH RISH CLAAREYN
RADIO VANNIN CHA NODDYM JEHEINEY SHOH CHAIE
FASTYR JEDOONEE VA PHILGAWNE GINSH DA SHENN RAA
CREENEY RISH YN IMBAGH SHOH
GOLL AS GACCAN
EEAN BEG LAAGHYN YN JINNAIR MONNEY GRAYSE
EAN PEG LANE FOAST CHA JEANYM GRAYSE
TA SHIN LACCAL YN CHEER EGGEYNER EC YN
EEAST DA NY SAGGYRTYN DYS NERIN AS TA
SHIN LACCAL YN ARGID Y CHINGEESH
THIE AYD REESHT
TA SHIN LACCAL YN CHEER EC YN EC
YN EEAST DA NY SAGGYRTYN DYS NERIN AS
TA SHIN LACCAL YN EDDIN Y CHINGEESH
THIE AYD REESHT
GOLL AS GACCAN
DEYREY CHREENEY CRONK VOISH YN IMBAGH SHOH AS
CHEAYLL SHIN PHILGAWNE LOAYRT AD SHEN AYNS GOLL
AS GACCAN
LURG GOLL DYS GACCAN CLAARE NY GAEL GOLLRISH
Y FASTYR BEGGAN DOONEE
AYNS STRAIH LIORISH BRYMSTONE
CUR COONTEY JEH'N AGH HONNICK EH YN CONTRACTOR
FAAGAIL YN CHAMYR ECHEY DY GHOLL MAGH ASS
YN CHASHTAL AS NY REN EH COMMEEYS CELTIAGH
SHOOYL
HONNICK MEE
SHE KIONE UN COUNT CHEET MAGH ASS YN
UINNAG
CHA VAIK MEE YN EDDIN AGH VA ENN
AYM ER Y DOOINNEY LIORISH E WAMBULISH GLEASHAGHEY
ER E GHREEYM AS NY ROIHAGHYN ECHEY MARISH
SHEN CHA DOD MEE ER VE AYNS MANNIN
NISH BENTYN DA NY LAUEYN DYS COOILLEEN CAA
DOU GOAILL TASTEY JEUSYN
HOSHIAGHT FHERNAIG MYSH PURT AGH JUS ER E
MODERNI YINDYSSAGH EH CRE CHO BEG Y CHOOISH
NEE CORYN AASH AS RACHIS ER DOOINNEY TRA
TEH NY PHRYSSOONAGH
AGH
EER ENNAGHTYN CAGHLAA DYS GREEN ALGAE TRA HONNICK
MEE ERSOOYL LHIEN DOOINNEY CHEET MAGH ASS YN
UINNAG SHEN AS GHOW EH TOSHIAGHT ER SNAUE
SHEESE BALLEYCHASHTAL ER SKYN NY CHIAR RERE ATCHIMAGH
SHEN AS YN EDDIN ECHEY REESHT LESH E
CHLOAGEY AS SKEAYLLEY MAGH MYGEAYRT Y MYSH GOLLRISH
SKIANYN MOOAREY
EC Y TOSHIAGHT CHA DUG MEE COYRT BARRANT
ER MY HOOILLYN SMOONIEE MEE DY NEE SKEIM
ANDREA OBBYS V'AYN AGH HANNEE MEE ER-JEEYM
AS NAGH NODDAGH CLEAN VA AYN HONNICK MEE
NY MAARDYRYS MAIR CHOSHEY GRAMMAR CORNEILYN NY CLAGHYN
CEAUT GLEN JEH'N VOGHTEY LIORISH CHIONNEY BLEEANTYN
AS GOLLRISH JANNOO YMMYD SYN AGHT SHOH JEH
DAGH BOGHT AS NIAU REAT GLEASHAGHEY SHEESE EC
MOOARANE BIEAUID KIART MYR TAN VISIT GLEASHAGHEY RISH
BOALLEY
CREN KEINT DY WHOOINNEY AS TA SHOH NY
CRE KEINT DY GHRA JOH T'AYN AYNS CUMMEY
DOOINNEY
TA MEE GENNAGHTYN ATCHIM MY VOAYL AGLAGH SHOH
TUITTYM DY TROME ORRYM TA MEE FO AILE
FO AILE FEEUDAGH
AS CHA NEL AGH DAN DY CHOSNEY ROISH
TA MEE ER MY COMBAASAL LESH ATCHIM NAGH
LIORISH TOU SMOOINAGHTYN ER
YN WHEIGGOO LAA JEIG MEE VOALDYN
KEAYRT ELLEY TA MEE ER VAKIN NYN COUR
GOLL MAGH AS YN AGHT ECHEY MONTES ID
REN EH GLEASHAGHEY SHEESE AYNS AGHTERLHEH CHEUAGH MYSH
KEEAD TRIE SHEESE AS MOOARANE GYS Y CHEU
HIAR
HIE EH ASS SHILLEY TROOID COAYL ENNAGH NY
UINNAG
CRE TAN KIONE ECHEY ASS SHILLEY REN MEE
CROYMMEY MAGH DY CHUR EAB ER FAAGYM TOILLIU
AGH AYNS FARDAIL ROUND RUNT FODDEY DY CHUR
DOU O JEAN KIART SON JEEAGHYN
VA FYS AYM DY ROW EE ER NY
NEIL YN CASHTAL NISH AS SMOOINNEE MEE DY
JINNYM YMMID JEHN CHAIR DY RONSAGHEY NY SODJEY
MY VA DAANYS ER VE AYN DY GHOAILL
AYNS LAUE CHOUDS MISH
HIE MEE BACK DYS YN CHAMYR AS LURG
DOU GOAILL AYM REN MEE PROWAL OOILLEY NY
DORRYSSYN V'AD OOILLEY FO GHLASS MUC VA MEE
JERKAL RISH AS NOA DY LOAYR VA NY
GLISH
AGH HIE MEE SHEESE Y LHAG GREEISH CLOIE
DYS Y HALLEY VA'N BOAYL HAINK MEE STIAGH
AYN HOSHIAGHT
HOOAR MEE MAGH DY VODDINS TAYRN BACK NY
BOLTON AASHAGH DY LIOOAR AS GOAILL VEIH NY
CROAGANEYN NY GEULAGHYN MOGHREY
AGH VAN DORRYS FO GHLASS AS VAN OGHER
ERSOOYL
VA ARDGHOO SHEN AYNS SHAMYRYN COUP GYN OURYS
SHEGIN DOU JEEAGHYN MAGH ROW YN DORRYS ECHEY
GYN GLASS ER DY VOD AYNS GEDDYN LHEEYS
SCAPAIL
REN MEE FREAYLL RISH COODAGHEY MAGH AS MAGH
NY CHAGHLAA LEIH CHLEAYSH AS CASSAN AS PROWAL
MYR DORRYSYN MY FOSHLEY MAGH VOUE
VA SHE MY VEG NY GHAA FAGGYS DAN
HALLEY ENTREILAGH AGH CHA ROW VEG RY AKIN
AYNDAUE ERLHIMMEY JEH SHENN CHOOID THIE JOANAGH LESH
EASH VEES EE JEIG LHEID MEENYM
AGH FY YERREY HOOAR MEE UN DORRYS EC
MULLAGH Y LHAG REESHT AS GA DY ROW
EE JEEAN DY VE FO GHLASS REN EH
GLEASHAGHEY BEGGAN FO PRAISE REN MEE PROWAL EH
NY SCREOI AS HOOAR MEE MAGH NAGH ROW
EH AYNS FIRRINYS FO GHLASS AGH DY ROW
Y LHIETTRIMYS RY GHEDDYN VEIH YN AGHT VA
NY JEUSHANYN ER DUITTYM BEGGAN AS DY ROW
YN COONEY Y CROAN NY LHIE ER YN
LAA
SHOH VA CAA AYN AS FODDEE NAGH BEE
YN LHEID AYM REESHT MYR SHOH REN MEE
STREPEY AS LESH YMMODEE EABYN HUG MEE URREE
GOLL BACK DY VODDINS GOAILL STIAGH AYN
NISH VA MEE AYNS SKIAN Y CHASHTAL MYR
SOILSHEY DYN CHEUYESH NY NY SHAMYRYN BIONE DOU
AS LARMYN SINSHLEY
VEIH NY UINNAGYN DOB MEE FAKIN DY ROW
YN STRIGIDAE HIAMYRYN NY LHIE RISH CHEU YIASS
Y CHASHTAL AS UN LHIEGGAN Y HAMYR S'JERREE
JIU MAGH COMMONS MY HEER AS MY YIASS
ER UN CHEU YERRINAGH SHEN CUMMIT ER YN
CHIED JEU VA EAYNID FEER MOOAR AYN
VA'N CASHTAL TROGGIT JERREY CORNEIL JEH CARRICK MOOAR
DY ROW EE ER TREE CHEUGHYN DY BOLLAGH
SHICKYR MIE VE GOIT AS OOILLEY DTY MOOAREY
CURRIT AYNS SHOH NAGH DOD SLING BOWL NY
COVIN ROSHTYN AS ERYFA SHEN VA SOILSHEY AS
SOUYRID VEAGH NEUPHOSSIBYL AYNS MOLLEYS FEME ER FREAYLL
ARREY ER ER NYN GOOILLEENEY
MY HEER VA COAN DOWIN AS AASH TROGGAL
SEOSE FODDYS EOIN VAD DOONYN MOOAREY FEED LUGHT
NY SLEITYN TROGGAL ORROO MULLAGH ER VULLAGH NEAYNINYN
UGHTEE EABYN DAAGHEY DY LESH CAYRN AS DRINE
AS NY FRAUEYN OC GOAILL GREIM AYNS SCOILL
BUCHAN AS GAAG AYNS AYNS SCAANAGHYN AYNS YN
CLAGH SCRUM VE DY ROW SHOH AYRN MY
CHASHTAL VA NY MRAANE CUMMAL AYNS NY LAGHYN
T'ER N'GHOLL SHAGHEY ER MODDEY ROW AERAGH SMOO
DY AWREE JIG Y CHOOID THIE NY VEG
VA MEE ER NAKIN
VA NY UINNAGYN GYN CURTANYN VA'N REHOLLYS VOEE
DIRTY STIAGH AYN TROOID NY MEERYN GLONNEY AYNS
CUMMEYDANEYN
OONLEE SHIAULL CORAA BLUID SCRIAL EER MYR DAAGHYN
CHOUDS VEE MEENAGHEY YN TASHTEY DY YIOYM VA
NY LHIE HARRISH OOILLEY AS REN EE FOLLAGHEY
BEGGAN NY TRAAGHTYSSYN JEANT EC YN TRAA AS
Y LHEMEEN
VA JUAN DY ROW MY LAMP JEAN BEG
GYN YMMYD FON REHOLLYS YIOW AGH OOILLEY MAYRNREY
DY ROW EH ENMYS ERYNOYR DY ROW VA
DAA YNNYD ASS MYGHIN SY VOAYL VA CUR
PHOOAR AYD AYNS MY CHREE AS HUG EH
MY NER DY VODYM VE ERCREAU
BEE EIE SHARE VEH NY CUMMAL MUMMIG CUMMAL
AYNS NY SHAMYRYN DAUESYN VA MEE ER JEET
DY CHUR DWOAIE ER COONTEY FEANISHYN CHOUD AS
LURG DOU CUR EH BEG AYM DY CHUR
SMAGHTEEYM MY NEARAGYN JEAN IMMEE KIUNID MEEN CHEET
ORRYM
TA MEE AYNS SHOH MY HIE EC BOAYRD
DARRAGH BEG BOAYL AYNS NY SHENN LAGHYN FODDEE
DY ROW BEN AALIN ENNAGH MYR SIDE DY
SCREEU LESH MOOARANE SMOOINAGHTYN AS JARROODAGH EDDYR MOOIR
AS SCREEU YN SHUYR EE MEE LETTYR JEIG
AS SCREEU SY JEELANE AYM AYNS GIARE SCREEU
OOILLEY TER DAGHYRT NEAYRS REN MEE DY GHOONEY
Y CHEER S'JERREE
SHE YN NUYOO CHEEAD JEIG CUSHION DAY JIU
DY JARROO
AGH NYYEIH SHEN MANNAGH VEL MYNHEEANYN MOLLEY MEE
EC NY SHENN CHEAYN HENE VAYN AS TAYRN
POOARAGHYN NY VOD RED ENNAGH CHO BEG AS
NY TREE AYNS NOA CORP FO HAART
NY SANMEE MOGHREY YN SHE LAA JEIG MEE
VOALDYN
DY JEAN JEE COADEY MY CHEEAYL
ER YN OYR DY VEL MEE ER MY
INJILLAGHEY GYS Y STAAID SHOH
SOU SHIUISH AS SHICKYRYS DOU JUS COOISHYN T'AD
ASHMOLEAN TER NGHOLL SHAGHEY
CHOUDS TA MEE FOAST BIO AYNS SHOH CHA
NEL AGH UN RED TA MEE TREISHTEIL NAGH
JIGYM DY VE ASS MY CHEEAYL
MANNAGH VEL MEE DY JARROO LESH MY CHEEAYLL
HANNAH
MY VEES SKEEAL AYM EH SON SHICKYRYS T'EH
CUR ORRYM VE KEOI SMOOINAGHTYN ASS OOILLEY NY
REDDYN FEER DAGH VOISH TAAGHEY YN VOAYL CUSTEY
SHOH DY NANE COUNT TAN FAIYR SHOOYL NOO
DWOAIAGH DOU DY VEL EE ESHYN YNRYCAN FODDYM
SHIRREY SAUECHYS EER MANNAGH VEL SHOH CHOUD'S TA
MEE FREGGYRTAGH DA'N AIGNEY ECHEY YEE MOOAR YEE
MYGHINAGH LURG DOU VE KIUNE SON ERSOOYL VEIHN
RAAD SHEN TA NY LHIE KAY DY JARROO
TA MEE GOAILL TOSHIAGHT DY GEDDYN LEEIDYN NOA
SHIARTANSE DY REDDYN VA CUR FUDYCHEILLEY MEE
CHOUDS NISH CHA ROW TOIGGALYS AYM DY BOLLAGH
ER MY VA SHID BEEYM MEANAL TRA HUG
EE YN CHAMBOYD GRA MY LEEK SCREEEUEE DY
BEEAL-MULLAG SCREEUEE ITS GUEE ER DY VEL MEE
SCREEU SHEESE ER
JYNDAA SY GHAELG JEH MEER ELLEY ASTRAGHEY ER
LIORISH BRANCH DOCCYRAGH AS VA SHEN RY CHLASHTYN
AYNS CLAARE NY GAEL FASTYR BEGGAN DOONEE
AS SHEN OOILLEY CHEER SHOH VOISH ABBYR SHEN
REESHT MYR SHOH SLIENNOO SAASAGH
SASSEY NA SAILING JELUNE NAGH VAIK
OO
AYNS UN LAA AMAZING
LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE CHANADEY
HEELAGHTAGH HEOSE ER DTY HIE PILATE HASS PAUL
SHOH IS IT ASSAILS IS LAA HIE YN
PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE